❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සනම රාත්‍රී අහස මට තෑගි කළාට ස්තූතියි ...
ඔයාට රිදුනද? මම බලන්නම්.
මේකට සූදානම් වෙනකොට ඔයාට තුවාල වුනාද ?
ඔහ්, නෑ. මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
මට මේ මොහොත කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට මේ මොහොත ජීවිත කාලය පුරාම මතකයි , හ-රු.
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
මේ කතාව අවසන් වෙන්නේ කොහොමද?
කවුද අන්තිමට එකතු වෙන්නේ?
ඩෑන්-ඕ සහ මමද, නැත්නම් ඩෑන්-ඕ සහ ඔහුද?
කතාව අවසන් වෙන්නේ කොහොමද?
මම තමයි
මේ පොතේ ප්‍රධාන චරිතය කියලා පැහැදිලියි.
මම කිසිම දෙයක් නැති කෙනෙක් වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ පාර විකාර කතා කියලා උත්තර නොදී ඉන්න හදන්න එපා .
හ-රු කියන්නේ කවුද?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් එය දන්නවා.
ඔහු එය වෙනස් කළ හැකි කෙනෙක්.
ඔයා කියන්නේ ජරා වේදිකාව ගැනද?
මටත් ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන්ද? කොහොමද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔබට වේදිකාව වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම...
මම ආදරේ කරපු හැමදේම මට නැති වුණේ ඒ නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා නිසා...
මම...
යන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම කැමතියි. හෙට පවා.
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ!
"මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ."
ඇය ඒක නවත්තනවාද?
ඩෑන්-ඕ එහෙම කරයිද?
-ඇත්තටම!
-හේයි.
හේයි, ග්යොන්ග්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා ඒක නවත්තන්නයි යන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එකපාරටම?
ඔයා අපේ විවාහ උත්සවය නවත්තන්නයි යන්නේ.
සභාපති ඉයුන් ඉදිරියේ ඔබම එය කියනු ඇත ,
ඔයා මට දැන් ආදරේ නෑ කියලා එයාට කියන්න .
ලේඛකයා අහඹු ලෙස පෙනී සිටින බව මම දනිමි,
ඒත් මම කියන්නේ මම දැන් ඔයාට කැමති නෑ කියලාද?
මගේ තාත්තා ඉස්සරහා?
මම කිව්ව විදියට ඇත්තටම සිද්ධ වුනොත්,
ඒ අවජාතකයා එක්ක ඉන්න එපා.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට කිව්වා.
මම තමයි ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුළුවන් කෙනා.
ආදර විකට පොතක ඔබ ඉදිරිපිට රඟපාන ග්යොන්ග් .
මෝඩ අමතර දේවල් නෙවෙයි.
හ-රු, ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
ඔබට කිසිදු සැලසුමක් නොමැති නම්
සහ වේදිකා දර්ශන නොමැති නම්,
ඇයි අපි...
හොඳයි... අපි
කලින් චිත්‍රපට බලන්න ගියා...
මට හෙට ටෙනිස් පුහුණුවීම් තියෙනවා.
ඔහ්, ටෙනිස් පුහුණුවීම්...
මම කතා කළේ මේකයි.
කතාව සහ පේළි හරිම ක්ලිෆ් වෙලා,
නමුත් අපගේ චරිත
අනවශ්‍ය ලෙස විස්තර කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ලේඛකයා උදාසීන වන සමහර දේවල් තිබේ .
උදාහරණයක් ලෙස ඔහු තරු ඇන්දේ නැහැ.
මම ලේඛකයාට අකමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් ඔබ මට ලස්සන රාත්‍රී අහස තෑගි කළ එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත්. මම මැරෙනකම්ම.
ඔයා මතක තියාගත්තත් කමක් නෑ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මමත් ඒක අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තරු දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට තිබුණු සතුටු මූණ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ .
-හ-රු.
-ඔව්?
මට ඒ කතාව අහන්න ඕන.
ඔයා කතා කරපු ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච කතාවක් .
රහස
- ඔයාට මේක මතකද?
- ඔව්, අපි කඳවුරේ ඉන්නකොට දැක්කා.
රහස
ඔවුන් එක හා සමානයි!
මම මුලින් හිතුවේ ඒක හීනයක් කියලා,
නමුත් මම මේක දැක්කම ඒක නෙවෙයි කියලා දැනගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැක්ක දේ මගේ සිහිනයක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ මතකයන්ගෙන්.
-"මතකයන්"?
-මතකයන් තුළ,
මම මේක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට දුන්නා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මම
මේ මල නිතරම දකින්නේ.
ඔබව මතක තබා ගැනීමට.
මගේ මතකයන් මට කිව්වා
ඔයා මාව හොයාගන්නකම් ඉන්න කියලා.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කැමති දෙයක් මම ගෙනාවා.
මේවා ගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මේවා ග්යොන්ග් කුමරුගෙන්ද?
ස්තූතියි. දැන් යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඒක අමුතුයි. මම එහෙම කියන්න හිතුවේ නෑ.
ඇයි මම මෑතකදී මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයි අපි මේවා එකට කන්නේ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ...
ඒක එක්කෙනෙකුට වැඩියි.
මෙය...
මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් සූදානම් කළා.
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කිව්වා ඔයා මට මේක දෙන්න ආවා කියලා.
ඔව්, මම කළා. නමුත්...
මාලිගාවේ මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඉතින්, මෙතැන් සිට ඔබ මේ ආකාරයට ඇතුළට නොයා යුතුයි .
හරි, මට තේරෙනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබ ජාතික කටයුතු සමඟ කාර්යබහුලද?
ඔව්.
ඔයා ගිය පාර කිව්ව මල් බලන්න යන එක ගැන ...
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම නිසා ඔයාට පීඩනයක් දැනෙනවා නම්...
මට දැන් ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය නැති විට මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත .
-මගේ ආර්යාව...
-මම හිතන්නේ ඇය ගොඩක් අසරණ වෙලා හිටියා.
උතුමාණනි, බලා සිටිමි.
මගේ දුවගේ නොසැලකිලිමත්කමට මම සමාව අයදිමි.
ඒක නිසා නෙවෙයි මම ඒක කිව්වේ.
පියා.
මට අපේ විවාහ උත්සවය නවත්වන්න ඕන.
යක්.
මම හිතුවට වඩා එයා කරදරකාරයි.
මම ඇයව
නැවතත් ඇගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පොළඹවා ගැනීමට සමත් වුණා.
නමුත් ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට මට වඩාත් ආරක්ෂිත ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි .
ඒක හරි. එයා කිව්වා
එයාට තරු බලන්න ඕන කියලා, එහෙම නේද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
- ලස්සන තැනක් හොයාගන්න.
එතකොට එයා මට ආදරේ කරයි
, ආයේ කවදාවත් එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නෑ.
මේක කුමාරයාගෙන්.
යන්න එපා.
මට ඇත්තටම සනීප නැතුව ඇති.
ගණන් ගන්න එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට අමුතු ශබ්දයක් ඇහෙනවද?
ඔයාගේ මතකයන් හැමදාම නැති වෙලා යනවා,
ඔයාට ඕන විදියට චලනය වෙන්න බෑ. මම හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොරණෑව
අපිට මේ විදියට අපිට ඕන විදියට ගමන් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් අපට ශබ්දය ඇසුණු පසු,
අපට චලනය වීමට හෝ පැවසීමට නොහැකිය.
අපට අවශ්‍ය පරිදි.
ඒ වගේම ඒ කාලය තුළ සිදුවන සෑම දෙයක්ම
ඒ පොතේ ඇඳලා තියෙනවා.
කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
අපට චලනය වීමට හෝ පැවසීමට නොහැකිය
අපට අවශ්‍ය පරිදි.
නමුත් හැමෝම අපි වගේ නෙවෙයි කියලා ඔයා කියනවා?
මතක තියාගන්න අයත් ඉන්නවා
, මතක තියාගන්නෙත් නෑ.
මට හැම දෙයක්ම මතකයි.
ඔබ ගායනා කිරීමට කැමති ගීත ඇතුළුව,
ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේවල්,
සහ ඔබේ ඇස් යොමු වී ඇති දේවල්.
ඉතින්, ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට පැවසිය හැකිය.
ග්යොං කුමරුගේ පෙම්වතා
මටත් වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
මෙතන හරිම සීතලයි.
-නමුත් ඔයා...
-මම...
මම සනීපෙන්.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මොකද...
ඔයා ලස්සනයි.
මගේ ආර්යාව.
මෙය...
රහස
මේ මල වගේම,
මම සැමවිටම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
සහ මම...
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
රහස
වියළි දැල්ලන් එල්ෆ් මට කිව්වා
මගේ ආරම්භය රහසක් නොවන බව.
එහෙනම්, කොහෙද?
පෙර පොත් වලින් එකක.
"පෙර පොත් වලින් එකක..."
ඔයාට ඒවායින් එකක් හම්බුනාද?
මට ඒක කියවන්න ඕන.
මම තාම කරලා නෑ.
ඒවා
මගේ මනසේ රැඳිල තියෙන මතකයන් විතරයි.
අනේ මන්දා. ඇයි මට කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
එහෙනම්, අපි ඒ මතකයන් තුළ සිටින්නේ කෙසේද?
-අපි...
-නෑ, එපා. මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ මම කුමාරිකාවක් කියලා
ඔබ කුමාරයෙක් විය.
මොකක්ද? මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
හොඳයි, ඔබ එය බොහෝ දුරට අනුමාන කළා.
රහස
අපි වෙනත් ලෝකයක ඉන්නවා කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා .
අපි එතන සතුටින් හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි නේද?
ඇත්තටම? ඒක අහන්න ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ මතකයන් තුළ ඔබ සහ මම සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
සහ හැම වෙලාවෙම උද්යෝගිමත්.
හ-රු, මම විශ්වාස කරනවා
අපි මේ ලෝකෙත් සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මමත් එහෙමයි. මම සහතික වෙනවා අපි එහෙම කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා උසාවියට ​​ආවේ නැත්තේ?
මෙතන කවුරුත් නෑ,
ඒ නිසා හරිම ලස්සනයි නිහඬයි නේද?
දැන් අපිට තනියම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන මොකක්ද?
මට ඔයාව හම්බෙන්න කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මට ඔයාව වේදිකාවෙන් එළියේ දකින්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා , ඔබ දන්නවා.
ටෙනිස් සමාජයේ සාමාජික හ-රු,
ග්යොන්ග් පසුපස හඹා යන.
අපි යාළුවෝ නේද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි වචනය කියලා.
මේ දවස්වල ඔයායි ඩෑන්-ඕයි
ප්‍රධාන චරිත රඟපානවා මට පේනවා.
-එයාව තනි කරන්න.
-ඒක කියන්න ඔයා කවුද?
ඩෑන්-ඕ සහ මම බොහෝ ආපස්සට යනවා.
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ කාලයක් අපි එකිනෙකා හඳුනනවා .
ඇයට අමාරුවක් දෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ ඉරණම වෙනස් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම ඒක වෙනස් කරනවද,
නැත්නම් ලේඛකයා සැලසුම් කළ ආකාරයටම කතාව යනවාද ?
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන හිතුවද?
ග්යොං.
අපි ඉන්නේ විකට පොතක.
-ඒ ගැන මොකද?
-අපි එහාට මෙහාට ගිහින් කියන්න ඕනේ
ලේඛකයා අදහස් කරන පරිදි.
ඔබ එය හොඳින් දන්නවා. එවිට ඔබ
ලේඛකයා අඳින ආකාරයට කරන්න.
අපගේ ආරම්භය
ලේඛකයා ඇඳපු පළමු පිටුවෙන්ම සිදුවුණා.
ලේඛකයා මාව ඇදපු නිසා මම ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් ඔහු අදහස් නොකළ හැඟීම් මට ඇත්තේ ඇයි ?
මට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
සහ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
මොකද ඩෑන්-ඕ තමයි ඒ
ඒ හැඟීම් ඇදී ආවේ කවුද, ලේඛකයා නෙවෙයි.
ඇය මගේ.
අපි මුල සිටම සිටිය යුතුයි.
ඔබ දෙදෙනාම ඇයව අයිති කර නොගනී.
ඔබ හෝ ලේඛකයා.
ඇය ඇය පමණයි.
ඔයා දන්නවද ලේඛකයා එයාව
මගේ පෙම්වතිය විදිහට ඇඳලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා කතාව වෙනස් කරනවා කියලා නිතරම කියනවා.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කිසිවක් වෙනස් කර තිබේද?
ලේඛකයා අදහස් කළ සියල්ල
අවසානයේ සිදු විය.
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තියෙනවා වගේ කතා කරන්න එපා.
ඩෑන්-ඕ හෝ මේ ලෝකය සම්බන්ධයෙන්.
ලේඛකයා අදහස් කළ පරිදි සියල්ල සිදු වුවද ,
මම අවසානය දක්වා ඩෑන්-ඕ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා අන්තිමට අතුරුදහන් වෙයි.
මට කමක් නැහැ.
අපේ ආරම්භය
ලේඛකයාගේ අතේ ඇති බව ඔබ කිව්වා,
නමුත් මගේ ආරම්භය ඩෑන්-ඕ විය.
ඉතින් ඇය මගේ අවසානය නම් මට කමක් නැහැ.
ඩෑන්-ඕ සමහරවිට ඔයාට අමතර දෙයක් විතරයි,
නමුත් ඇය මට ප්‍රධාන චරිතයයි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට කොහේ හරි එන්න ඕන වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
යමක් සිදුවුණාද?
මට ඔයාව දකින්න දෙයක් වෙන්න ඕනද ?
ඔයා තමයි මතක් උනේ කියලා විතරයි .
මම දැන් වයලීනය වාදනය කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
ඔහ්, හරි.
මෙය ඔබටය.
එය විවෘත කරන්න.
ඒක ඔයාට ගැළපෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඉන්න.
ප්‍රමාණය පරිපූර්ණයි.
ඔහ්, ඉන්න.
වේදිකාව අවසන් වූ විට එය අතුරුදහන් විය හැකිය , නමුත් තවමත්...
සමනල ආචරණය ගැන ඔබ දන්නවාද?
කුඩා වෙනස්කම් විශාල බලපෑම් ඇති කළ හැකි ආකාරය ගැන එයයි .
ඩෑන්-ඕ සහ මම අපේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඩෑන්-ඕට ඇගේ හදවත යහපත් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
මට ඕන වුණේ ඔයාව මට කැමති කරන්න.
නමුත් අපට තවදුරටත් එය කළ නොහැකිය.
දැන් මට අකමැත්තෙන් උනත් ඔයාවයි නම්-ජුවයි ආදරෙන් බලාගන්න වෙනවා .
දෝ-හ්වා.
මම කැමති නෑ ඔයා
නම්-ජුටයි මටයි පක්ෂව කතා කරනවට.
කුමක් ද?
මම මේ වගේ දෙයක් කියන්න හොඳ නැද්ද?
"මම ඇත්තටම කැමති එක..."
අමතන්න
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ තාත්තට හැමදේම කියනවා.
ජු-ඩා ගැන සහ ඔබේ රහස ගැන පවා.
තියෙන්න බෑ...
ඔබේ ජීවිතයේ ඕනෑම වැරැද්දක්.
මොකද ඔයා මගේ පුතා,
ඕ නම්-ජු.
ඔයා ඒක මට දීලා යන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔබ වෙනුවට මම ඊළඟ සමුළුවට සහභාගි වෙනවා , ඉතින්...
නෑ, මම කරන්නම්.
හදිසියේම කළමනාකරණය ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ ඇයි ?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබට විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබිය හැකිය.
ඉන්පසු පිටතට විසි කර විනෝද වන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මේක කිරීමෙන්
යම් වෙනසක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දන්නවා ඔයා කෙල්ලෙක් ගැන පිස්සු වැටිලා කියලා.
මම හිතන්නේ මිස් චා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඇයව පෞද්ගලිකව බැලීමට පවා ගියාය.
"එයා එයාව බලන්න ගියාද"?
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් ඇති කරන්න පුළුවන් දේවල් කියන එක නවත්තන්න .
මම ඔබේ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්.
එයාලට වැරදි අදහසක් ආවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි .
ඒ නිසා ඇය...
ඔයා හරි. මට එයා ගැන පිස්සු.
ඉතින් මම ඕ නම්-ජු වෙන්න ඕනේ,
සෝලීන් හි සභාපති ඕ ජේ-බියොල්ගේ පුතා.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
SEULINE
OH HUI-JU VS OH NAM-JU
ඔයාලා දන්නවා නම්-ජු
පැරිසියේ සමුළුවට සහභාගි වුණා කියලා, හරිද?
- ඇත්තටම?
- මගේ තාත්තත් එතන හිටියා.
ඔහු කිව්වා නම්-ජු
එයාගේ තාත්තා වෙනුවට එතනට ගියා කියලා.
අනේ මන්දා. එයා හරිම දක්ෂයි!
එහෙනම් එයා ඉක්මනින්ම සමාගමේ වැඩ පටන් ගනීවිද ?
ඔහු හරිම පරිපූර්ණ නිසා, මට දැනටමත් ඔහුගෙන් දුරස් බවක් දැනෙනවා ,
දැන් එයා වෙන ග්‍රහලෝකයකින් ආවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔහු තම ජීවිතයේ වැදගත්ම කාලයට මුහුණ දී සිටී .
මට ආරංචි වුනා එයා පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා කියලා.
-මොකක්ද?
-පිටරට ඉගෙන ගන්නවද? ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මගේ විවිධ මූලාශ්‍රවලින්.
නම්-ජුගේ තාත්තා අසනීප වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒකයි එයාලා
අනුප්‍රාප්තිකයා සහ උරුමක්කාරයා ගැන ඝෝෂා කරන්නේ.
මට ආරංචි වුනා නම්-ජුගේ අයියා හදනවා කියලා
ඔහුව පාලනය කර ගැනීමට නම්-ජු විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලබයි.
-මගේ දෙවියනේ!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, ජු-ඩා?
දැන් ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න නම්-ජු නැහැ .
ජු-ඩා, අපි ඔයාව බලාගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඇය අඬනවා.
අඬන්න එපා. ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
දුප්පත් යූදා.
ඔයා සින්ඩරෙල්ලා වුණා වගේ දැනෙන්න ඇති .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද සින්ඩරෙල්ලා
කුමාරයාව විවාහ කරගන්නේ කොහොමද කියලා?
ඇය ලස්සන නිසාද නැටුම් වලට දක්ෂ නිසාද?
නැහැ. ඒ ඇය සාමාන්‍ය වැසියෙකු නොව, උතුම් උපතක් ඇති කාන්තාවක් නිසා .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මොන මගුලක්ද.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ආයෙත් හිර කරන්නද හදන්නේ?
-එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-එයාට පිස්සුද?
යමක් නිසැකවම අමුතුයි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම හිතන්නේ ජූ-ඩා අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඇය මල් වලට වතුර දමනවා මම බොහෝ වාරයක් දැක ඇත්තෙමි ,
නමුත් මම කවදාවත් ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරනවා දැකලා නැහැ .
හරි. ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක් ගැනද?
- මගේ ලොකු බ්‍රව් එක ඔයාගේ හදවත කිව්වා...
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
"මගේ ලොකු බෲව්"?
ඔයා හුරතල් විදිහට කතා කරන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා. මම එයාට ගෙදරදී කියන්නේ එහෙමයි.
මම අදහස් කළේ මගේ සහෝදරයා ජු-හ්වා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල් කියලා.
මගේ පවුලේ අය තාමත් මට කතා කරන්නේ බබා කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම හුරතල් බබෙක්.
මට විහිළු කරන්න එපා.
අපේ ආදරණීය හා හුරුබුහුටි දෝ-හ්වා!
ඔයා ආයෙත් මගේ කම්මුලක් හැප්පුනා.
ඔයාගේ අයියා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා,
ඒත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මගේ චරිතයේ දුර්වල හදවත
මේ දවස්වල මට වැඩක් නැහැ.
මම මේ ගත කරන්නේ සතුටුම මොහොතක්...
අපි සැත්කමක් කරමු, ඩෑන්-ඕ.
"ශල්‍යකර්මයක්"?
සැත්කමක්ද? මෙච්චර ඉක්මනට?
ඔබට අවදානම් සැත්කම් කිහිපයක්ම කර තිබෙනවා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම දේවල් හොඳින් තිබුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
අපි ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක සාකච්ඡා
කරලා දිනයක් නියම කරගමු.
ග්යොන්ග්, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා ග්යොන්ග්ට කතා කළේ ඇයි?
එයා මට කතා කළේ නැහැ.
මම ආවේ මට ඕන නිසා.
ඩෑන්-ඕ, මට ජු-හ්වා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා ග්යොන්ග් එක්ක යන්න.
ඔයා රෝහලට එන එක අකමැතියි,
ඒත් මම ඔයාට හැම වෙලාවෙම මෙහෙට එන්න කියනවා.
මම...
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
හදිසියේම?
ඔයා ඒක නවත්තන්නයි යන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එකපාරටම?
ඔයා අපේ විවාහ උත්සවය නවත්තන්නයි යන්නේ.
සභාපති ඉයුන් ඉදිරියේ ඔබම එය කියනු ඇත ,
ඔයා මට දැන් ආදරේ නෑ කියලා එයාට කියන්න .
ඩෑන්-ඕ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම තවදුරටත් ග්යොන්ග්ට කැමති නැහැ.
ඒ නිසා තවදුරටත් රෝහලට එන්න එපා.
ඩෑන්-ඕ.
ඇයට නරක දවසක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක නිසා නෙවෙයි මම ඒක කිව්වේ.
තාත්තා.
මට උවමනයි...
මගේ විවාහ උත්සවය නවත්වන්න.
ඇයට රෝහලේ ගොඩක් ඉන්න වෙන නිසා,
මම හිතන්නේ එයාට ඔයා ගැන දුකයි.
-මම ඒක දන්නවා.
-හොඳයි.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් මෙතනට ආවට
සමාවෙන්න.
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම තාත්තා ඉස්සරහා එහෙම කියයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
මට වගේ ඔබටත් අඛණ්ඩතාව පේනවාද?
වඩාත් නිශ්චිත ක්‍රමයක් තිබේ.
දේවල් කවදාවත් වෙනස් කරන්න බැරි බව මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අහන්න නෙවෙයි, උත්තර දෙන්න ඕන.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ඔයාගේ ඉරණම දන්නවා කිව්වොත්?
දැන්, මගේ ඉරණමට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ අවජාතකයා ගැනද?
ඔව්.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් අපි බලමු
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයිද නැද්ද කියලා.
සුභ රාත්‍රියක්. මම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ජූ-ඩා, මම හිතන්නේ ඔයාට කණ්නාඩි ටිකක් ඕනේ.
ඔයා ඒක කළේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔව්, මම ඒක කළා.
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න.
ඔයා පොඩි...
මම තවදුරටත් පිරිසිදු කිරීම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ශිෂ්‍යත්වය ලැබුණා, ඒ නිසා ඔයා--
නමුත් ඒ ඔබේ මුදල් නොවේ.
-ඒක නම්-ජුගේ පදනමෙන්--
-එයා මට මේක කරන්න කිව්වේ නැහැ.
නම්-ජුගේ නම කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඇයි ඔයාලා මට මෙච්චර හිරිහැර කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සන හා දක්ෂ වෙන්න හොඳ නැහැ කියලාද?
මට ඔයාට වඩා අඩු සල්ලි තියෙන නිසාද?
නැත්නම් නම්-ජු මට කැමති නිසාද?
-හේයි.
-ඔච්චර බොළඳ වෙන එක නවත්තන්න.
මට දැන් අමාරුයි.
මේ මොකක්ද? මෙතන මෙච්චර සෙනඟ ඇයි?
මොකක්ද? මම දුන්න සපත්තු තමයි එයා දාගෙන හිටියේ .
-නම්-ජු එනවා!
-නම්-ජු!
දෙයියනේ. නම්-ජු සුපිරි තරුවක් වෙලා.
මාධ්‍යවේදීන් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මොකද මගේ නම්-ජු හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
හරියට සමනලුන්
මල් වලට ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ.
එයා සුපිරියි වගේ. මම ඒක එයාට දෙනවා.
සියුලීන් එකතුවට
පැරිසියේදී යහපත් පිළිගැනීමක් ලැබුණි.
මට ආරංචි වුනා ඒක පිටිපස්සේ කෞතුකාගාරයක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ කවුද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
යෝ ජු-ඩා.
-යෙයෝ ජු-ඩා?
Yeo Ju-da? Yeo Ju-da?
කොහොමද...
මට හ-රු වගේ කතාව වෙනස් කරන්න බෑ,
මට නම්-ජු වගේ සිසිල් වෙන්න බෑ.
-ජු-ඩා.
-මොකද වෙන්නේ?
ජු-ඩා, මම ආපහු ආවා.
කුමක් ද?
- පින්තූරයක් ගන්න.
- මොකක්ද?
සේමි, ඔයා හොඳින්ද?
එයාලා මගේ ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
- ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- මේ මොකක්ද? සේමි ගැන කමක් නෑ.
හ-රු
මට තරු හදන්න වළලු හරහා ගියා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔවුන් එලෙසම අතුරුදහන් විය.
මූර්ති කලාවේ ලොකුම චමත්කාරය
ඒ නිර්මාණකරුගේ උණුසුමද?
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ කාර්යය ස්පර්ශ කරයි.
ඔබ ඔබේ අත දෙනවා නම්,
ඔබ ඔබේ හදවතත් දෙනවා.
ඔයා ජොසොන් රාජවංශයෙන්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔබ කරන දේ සියල්ලටම වඩා තේරුම් ගත යුතුයි .
ඔබ එය එකම දිශාවකට කැරකවීමට සැලැස්වූ නිසා
ඔබට එකම සෙරමික් ලැබෙනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ එකා කිව්වා,
"මට තවත් ලොකු වෙන්න ඕන නෑ" කියලා.
මැඩම්, අපි කොහොමද ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දන්නේ?
සහජයෙන්ම.
බලන්න.
ඔයා ඒක ගොඩක් දිග කරන්න හැදුවොත්,
ඔබට අවශ්‍ය කෙසේ වෙතත්...
ඔබේ වැඩ විනාශ වේවි,
ඔබ, නිර්මාණකරු, අවසානයේ
ඔබේම හැඟීම් වලට රිදවනු ඇත.
දැන්, යුගල වෙන්න යාලුවනේ.
- ඔව් මැඩම්.
- කවුද මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමති?
-මම!
-කවුද මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමති?
-මම ගැන මොකද?
-කවුරුත් නැද්ද?
-මම.
ඔයා හිතනවද එයා මට වඩා හොඳ වෙයි කියලා?
කවුද මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමති?
අපි ඒක එකට කරමු.
ෂුවර්.
-නවත්තන්න ඒක.
-ඇයි?
නම්-ජු.
ඔයා හරිම කලාත්මක නිසා,
හැමෝම ඉස්සරහා ඒක කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න මැඩම්.
මට මේක ජු-ඩා එක්ක කරන්න ඕන.
එන්න, නම්-ජු.
ඔයාගෙ යාළුවත් එක්ක ඒක කරන්න ඕන එක හොඳයි ,
නමුත් මට ඕන ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා හැමෝටම පෙන්නන්න .
යාලුවනේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-මම එකඟයි!
-නෑ, මම...
-නම්-ජු.
මම ඒක බෑන්-ජැං එක්ක කරන්නම්.
-බෑන්-ජැං?
-මම?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔබේ සහකරු... වනු ඇත.
ග්යොන්ග්, ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරයි නේද?
- යන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. යන්න.
හරි හරී.
මට ගොඩක් දුකයි.
තරු හදන්න ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා,
ඒත් ඒවා එහෙම්මම අතුරුදහන් වුණා.
ඔයාගේ තුවාලය තාමත් එතනමයි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා ඒ තරම් දුකෙන්ද?
ඒවා කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
අපි එකට ගත කළ මොහොත කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
මේ විදියටම කරගෙන යන්න.
ඔන්න ආයෙත් කිව්වා.
ඔයා හරිම ස්වභාවිකව ආදර හැඟීම්බර දේවල් කියනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මාත් එක්ක ජෝඩු වෙන්න ඕනද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙමින් තිබුණු කාලේ.
නෑ, මම ඒක ඩෑන්-ඕ එක්ක කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
මම මේක ඩෑන්-ඕ එක්ක කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒක එහෙම කළොත්, ඒක අවුල් වෙයි.
සංගීතය.
ඔයා මේකට දක්ෂයි. ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මම මේක ලස්සනට කරන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ නිසා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක කරන්නම්.
- මේ මමද?
- නෑ, එහෙම නෑ.
-කරකවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-මේකට කැමතිද?
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක මෙතන මේ විදියට කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා. නවත්තන්න හදවත.
බීප් හඬ නඟන්න එපා.
මේක ඉවර උනාට පස්සේ,
අපි අපේ නම් මේකේ ලියමුද?
-අනේ, මගේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද, ඩෑන්-ඕ?
ඔව්.
ඔයා ඒ පුටුවේ වාඩි වෙන්නේ නැද්ද?
විවේකයක් ගන්න.
නෑ මැඩම්. මම ඇත්තටම හොඳින්.
හොඳයි... ඒ
මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය මොනිටරය නිසා විතරයි
-කැඩිලා...
-ග්යොන්ග්, ඔයාට සහකරුවෙක් නැහැ නේද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
නවත්තන්න. මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා. ඔයා...
දැන් මම දන්නවා මේ දේ තියාගත්තේ ඇයි කියලා
ඔයාට කරදර කරනවා.
ඒ ඇයි කියලා ඔබත් සිතා බැලිය යුතුයි.
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඔව්, මම එයාගේ පාසලේ.
ඇයගේ සැත්කම සඳහා දිනයක් නියම කිරීමට.
තාත්තා.
ඔව්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ. මේ පාර මොකද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවද බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම තාම පොඩි ළමයෙක් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට නම්, ඔයා තාමත් බබෙක්.
මෙතන ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
සභාපති ඉයුන්.
හේයි, ග්යොන්ග්.
එයා හොඳින් ඉන්නවද බලන්නද ඔයා මෙහෙ ආවෙ?
මම ඉස්කෝලේ යන හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
-හොඳයි, මම...
-මම සහතික කරගන්නම්.
ඩෑන්-ඕ කියන්නේ නැහැ එයාට
ආයෙත් අපේ විවාහය නවත්තන්න ඕන කියලා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මට දුකක් දෙන්න එපා .
මම කී වතාවක්
මගේ තීරණයෙන් ආපස්සට ගිහින් තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි පාඨකයින් මගේ චරිතයට වෛර කරනවා ඇති කියලා.
ඩෑන්-ඕ කියන්නේ මට ලෝකය.
ඔයාව බලාගන්න එක ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මගේ දුව.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
අදට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මම මේක ඔයාට කලින් දෙන්න තිබුණා.
මට කනගාටුයි.
මෙම පැකේජය
මගේ අම්මාගෙන්, ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඉතින්, මම මේක ඔයාට දෙන්න හිතුවා.
ඒ වෙන කෙනෙක් මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ මගේ මුළු හදවතින්මයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා මගේ මිනිහා වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා තමයි මගේ ආරම්භය,
මගේ කුමාරයා.
රහස
මගේ හිතේ තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට එහෙම කියන්න ඕන නැති උනාම ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
ග්යොං කුමරු සමඟ විවාහ වීම ඇත්තටම මගේ ඉරණමද?
හ-රු!
ඔයා කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් ඔයා අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා .
තරු
අපි මතට වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්.
මම මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඒවා දකින්න අමාරු වෙයි .
මම දැන් ඒවා පුරවගන්න ඕනේ.
ඔයාට මගේ රහස දැනගන්න ඕනද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ග්යොන්ග් කුමාරයා එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාගේ මිනිහා. ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ අපිට පේනවා කියලා
අපි එකිනෙකා ගැන හැඟෙන ආකාරය අසන්න.
අපට අවශ්‍ය නැති වුවද.
මම කළේ නැහැ...
ඒක අහන්න.
අතීත පරිපූර්ණ කාලය පෙන්නුම් කරන්නේ
අතීතයේ යම් අවස්ථාවක දී ක්‍රියාවක් සම්පූර්ණ කළ බව
වෙන දෙයක් වෙන්න කලින්.
මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
මම එතනට ආවම,
ඛේදජනක අවධිය ඒ වන විටත් අවසන් වී තිබුණි.
ග්යොං.
ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද කියලා?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මට හරිම ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඔබ සහ මා අතර ඇති බැඳීම
ශක්තිමත් විය යුතුයි,
අපි එකිනෙකාට එරෙහිව දුවමින් සිටින බව දැකීමෙන් .
මගේ ආරම්භයට පිළිතුරක් නොමැති නම්,
මම මගේම පිළිතුර සොයා ගැනීමට යන්නෙමි.
කවුද මගේ පිටට ගැහුවේ?
-මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
-මම ඔයාට ගැහුවේ කවද්ද?
-වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ?
-ඒ මම නෙවෙයි.
-එක, දෙක, තුන!
අනේ මන්දා.
හායි. දෙයියනේ, ඒ දෙන්නා...
ඇත්තටම.
මේ ඔක්කොම ලේඛකයාගේ වැරැද්ද.
"මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්."
දෙයියනේ. ඔයා දන්නවා
ඔයා දැන් නම්-ජු වගේ කතා කරනවා කියලා, හරිද?
එය කුමක් ද?
32 වන
SEULI HIGH වීඩියෝ නැරඹීමේ සැසිය
මෙතන.
A3 ගෞරවය වෙනුවෙන් මම නිවේදනය කරමි.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඒ වෙන කෙනෙක් මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ මගේ මුළු හදවතින්මයි.
ඉන්න. මම දැන් දැක්කේ අඛණ්ඩතාවයද?
ඇත්තටම, ලේඛකයා...
ඇයි එයා අපි දෙන්නව කසාද බඳින්න මෙච්චර කැමති?
අපි උසස් පාසල් සිසුන් පමණයි!
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම හිතන්නේ අපි විවාහ වෙයි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා තමයි මාව කසාද බඳින්න ඕන කියලා කිව්වේ.
ඔව්, ඒත් ඔයා ඒ නිසා මට හැමදාම කෑ ගැහුවා .
ඔයා මට කැමති වගේ මවා පෑවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ බිස්නස් නිසා.
දශකයක් තිස්සේ රිදවමින් සිටි මගේ චරිතය ගැන මට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා .
ඇගේ හදවත ඕනෑම මොහොතක නතර විය හැකි
නමුත්, ඇය කිසිවෙකුට ආදරය කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
මට ආදරය නොකළ, නොකරන,
සහ ආපසු ආදරය නොකරන.
ඉතින්...
මගේ හදවත නතර වෙන්න කලින් මම ඒක ආයෙත් වෙනස් කරන්න යනවා .
මොකක්ද වෙනස් කරන්න?
මගේ මාරාන්තික රෝගය හැර අන් සියල්ල.
කරදර වෙන්නවත් එපා.
-මොකක්ද?
-මොනවා උනත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට කවදාවත් ඒක වෙනස් කරන්න බෑ.
දැන් සහ එදත්.
32 වන
SEULI HIGH වීඩියෝ නැරඹීමේ සැසිය
සිදුවීම් කොටස
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කරයි
-ඩෑන්-ඕ.
-මොකක්ද වැඩේ?
මම හිතන්නේ ග්යොන්ග් මට විවාහ යෝජනාවක් කරයි කියලා.
මොකක්ද? යෝජනා කරන්න?
මම අඛණ්ඩතාව දුටුවෙමි, එය...
ලේඛකයා
මාව ග්යොන්ග්ව විවාහ කර දෙන්න දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් ඉන්නවා.
නමුත් මම කිසිවක් නොකර නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, ලේඛකයා පවා
මට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වෙන එක නවත්තන්න බෑ
.
මට ග්යොන්ග් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මම හා...ට කැමතියි.
-හා...
-එහෙනම් කවුද?
හා...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ග්යොන්ග්ව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
මට ග්යොන්ග් කුමාරයා එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඩෑන්-ඕ.
ඔබට එය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද?
හා-රු, වේදිකාවේ ග්යොංගේ හෙංචයියා වගේ ,
ග්යොන්ග් වෙත නාදයක් ලබා දෙයි.
එතනින් තමයි වේදිකාව පටන් ගන්නේ.
මේකද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ග්යොන්ග් සහ මගේ වීඩියෝව
තිරය මත දිස්වනු ඇත,
ඊට පස්සේ එයා මට මුද්දක් දීලා විවාහ යෝජනාවක් කරයි.
හැමෝම ඉස්සරහා.
-ඒත් ඒක නම්-ජු වගේ.
- ලේඛකයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ දෙවියන් විතරයි.
අනේ මන්දා. එහෙනම් අපි මේ අදියර ග්යොන්ග්ටයි ඔයාටයි දෙන්නටම වෙනස් කරන්න ඕනේ .
මේ කොමික් පොත කොහෙත්ම අලෙවි වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
ඉන්න. ආයෙත් මොකක්ද ඒ ලයින් එක?
"හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
A3 එකට ගෞරවයක් වශයෙන් මම නිවේදනය කරනවා."
මම හිතන්නේ ඔයාලව
A3 කියලා හඳුන්වනවට වඩා D3 කියලා හඳුන්වන එක හොඳයි.
"3 ප්‍රකාශ කරන්න," මොකද ඔයාලා
නිතරම නිවේදන නිකුත් කරනවා.
මේක පිස්සුවක්. මම වයලීනය වාදනය කරනවටත් වඩා නරකයි .
මම, ලී ඩෝ-හ්වා, හැමවිටම කරුණාව ආපසු දෙනවා.
ගිය වතාවේ මගේ තත්වය වෙනස් කරන්න ඔයා මට උදව් කළා,
ඉතින් මේ වතාවේ ඔයාගේ එක වෙනස් කරගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි යාලුවනේ.
අපි මේක කරමු. හ-රු, ඔයත් එහෙමයි.
හරි, මට තේරුණා.
-එක, දෙක, තුන. අපි යමු!
-අපි යමු!
මට ඒක දෙන්න.
ග්යොන්ග්, ඔයා හැමදේම දැක්කද?
ඒකද?
මම හිතනවා ඔයා ඇය ගැන බැරෑරුම්ව හිතනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඩෑන්-ඕ අපේ පවුල වෙන්න පුළුවන්.
අපිට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර කිසිවක් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා මට වෙනස් කරන්න අකමැති වුණේ මොකක්ද?
ඔබ මේ පොතේ සිටියාද?
නැත්නම් කියෙව්වා.
ඒ කුමක් වුවත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් ඇති බවයි.
කතාවත් ඒ වගේමයි කියලා දැනගත්තම මට පිස්සු හැදෙනවා.
කලින් පොතේ වගේම
මගේ චරිතය අවුල් වෙලා කියලා.
දැන් ඔයා?
ඔයාට ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තියෙනවද?
මේ ලෝකේ මට තව කොච්චර විකාර
ඉවසන්න තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඒක රස වින්දා.
අපේ තාත්තා මාව සල්ලි වගේ දකිනවා,
ඔයාලා තුන්දෙනා මම නැතුව සතුටින් ඉන්නවා.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
මොකද මේ අනුපාතයට අනුව,
මේ අදියරේදී ඔබ සතුටින් සිටින බව මට විශ්වාසයි .
"සතුටුයි"?
ඒක ඔයාගෙ කටින් පිටවෙනකොට ඇහෙන්නෙ විහිළුවක් වගේ .
ලේඛකයා ඔයාව නිර්මාණය කළේ
මාව කාලකණ්ණි කරන්න.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න එපා කිව්වා
නේද?
මම කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කාටවත් එහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
ඔබ කරමින් සිටි ආකාරයටම.
32 වන
SEULI HIGH වීඩියෝ නැරඹීමේ සැසිය
හේයි, ඔයා
විකාශන කණ්ඩායමේ නේද?
-ඔව්.
-මේක සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
නමුත් ග්යොන්ග් මට මේක දැනටමත් දීලා තියෙනවා.
මම A3 පන්තියේ කෙනෙක් නිසා මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
මේක සෙල්ලම් කරන්න. ඔයා කරන්නම ඕන, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි මචං. මම මෙතන ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා .
හැමෝම ඉස්සරහා "මම A3 ගේ ගෞරවය වෙනුවෙන් නිවේදනය කරනවා" කියලා කියනවද ? ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඩෑන්-ඕ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
-ග්යොන්ග්, මෙතන.
-ඔව්?
ස්තූතියි.
-මොකටද?
-ඔයා මට කිව්ව දේ.
ඒක උදව්වක් වුණා.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා ඩෑන්-ඕ නම්,
මාත් එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඩෑන්-ඕ ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
දෝ-හ්වා සහ හ-රු
දැන් එහි සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මේ 32 වන සියුලි ඉහළ
වීඩියෝ නැරඹීමේ සැසියයි...
කොටසක් ඇතුළත කොටසක්!
"එක්ස්ප්‍රස්"
-"ඔබට හැඟෙන ආකාරය"!
හරි. එය Seuli High
Video Viewing Session හි කැපී පෙනෙන සිදුවීම වන අතර එය නිෂ්පාදනය කරන්නේ
අපේ පාසලේ නිල යුවළක් සෑම වසරකම.
ඊට අමතරව,
ඒ ජෝඩු බොහොමයක් බව මට ආරංචි වුණා
විවාහ වීමට සිදු විය.
කෙනෙක්ගේ කතාවක් දැන් ආවා.
-අපි ඒක තිරයේ බලමු!
- තිරයේ!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කරන්න
මම කුඩා කල සිට දුටු ඔබට
-මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා අපේ පන්තියේ කියලා.
-එයාලා. එයාලා හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
-මම දන්නවා කියලා හිතනවා.
-ඒගොල්ලෝ කවුද?
- නම්-ජු නේද?
- කොහෙත්ම නෑ!
-නෑද?
-නම්-ජු ඊට වඩා කඩවසම්.
-මොකක්ද?
හේයි, ඒ ඩෑන්-ඕ නේද?
-මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඒත් ඒක මගේ රස්සාව.
-නෑ, කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
-ඒක නියමයි.
-මම හිතන්නේ මේක කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ග්යොන්ග් සහ ඩෑන්-ඕ, විවාහ අනතුරු ඇඟවීම!
මම හිතන්නේ ග්යොන්ග් මේක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරලා ඇති.
-අපි යමු, ග්යොං!
-ඔයා හරිම කඩවසම්!
-අපි යමු, ග්යොන්ග්!
A3 ගෞරවය වෙනුවෙන් මම නිවේදනය කරමි.
ලේඛකයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඇති.
මගේ ශරීරය මේ ආකාරයට චලනය වන්නේ ඇයි?
නැහැ. මේක වෙන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද? ඒක මුද්දක් නේද?
මේක මගේ අම්මට අයිති එකක්.
ඩෑන්-ඕ.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඒ වෙන කෙනෙක් මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ මගේ මුළු හදවතින්මයි.
ග්යොං.
මේ මොකක්ද? වේදිකාව
වෙනස් නොවී තියෙන්නේ ඇයි?
යමක් වැරදුනාද?
ඔයා මගේ මුද්ද පිළිගන්නවද?
මෙම පැකේජය
මගේ අම්මාගෙන්, ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඉතින්, මම මේක ඔයාට දෙන්න හිතුවා.
ඒ වෙන කෙනෙක් මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ මගේ මුළු හදවතින්මයි.
- පිළිගන්න!
මේ පාර, මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
වේදිකාව ඉවරද?
මොකක්ද? ඒක තාමත් එහෙමමයි.
මේ 32 වන සියුලි ඉහළ
වීඩියෝ නැරඹීමේ සැසියයි...
කොටසක් ඇතුළත කොටසක්!
"එක්ස්ප්‍රස්..."
-"ඔබට හැඟෙන ආකාරය"!
හරි. එය Seuli High
Video Viewing Session හි කැපී පෙනෙන සිදුවීම වන අතර එය නිෂ්පාදනය කරන්නේ
අපේ පාසලේ නිල යුවළක් සෑම වසරකම.
ඊට අමතරව,
ඒ ජෝඩු බොහොමයක් බව මට ආරංචි වුණා
විවාහ වීමට සිදු විය.
මේක විනාඩියකට කලින් වෙච්ච දෙයක්.
අපි එය තිරය මත නරඹමු!
ලස්සන ඉල්-ජින් වෙත
-මොකක්ද? ඒ ඉල්-ජින් නේද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔව්, ඒ ඉල්-ජින්.
-ඒ ඉල්-ජින් නේද?
-අපූරුයි.
-අනේ, මගේ.
මම හිතන්නේ මේක කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නවා.
විවාහ අනතුරු ඇඟවීම!
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මේක හදලා කියලා.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නම එකට හරිම ලස්සනයි. ඒක හරිම අපූරුයි.
අනේ මන්දා.
Y3 හි ගෞරවය වෙනුවෙන් මම නිවේදනය කරමි.
"Y3"?
Yang-il, Yang-i සහ Yang-sam. Y3.
කතාව වෙනස් කරලාද?
කිම් ඉල්-ජින්.
ඒ මොකක්ද? ඒක මුද්දක් නේද?
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඒ වෙන කෙනෙක් මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක කියන්නේ මගේ මුළු හදවතින්මයි.
එක.
-වාව්!
-ඒක හරිම අපූරුයි!
මෙය කුමක් ද?
-එයාව සිපගන්න!
ඩෑන්-ඕ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක පැහැදිලියි.
මාරාන්තික රෝගාතුර වූ අමතර රෝගියෙකුට මුහුණ දීමට සිදුවන්නේ මෙයයි .
ඒක කොහොමද වුණේ? මට දැනගන්න ඕන
මොකද වුණේ කියලා. ඒක ඉවර කරන්න.
අන්තිමට වේදිකාව ඉවරයි.
දෙයියනේ, මට හරිම තද ගතියක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා ඉවරයි.
මම එය දැනගත්තා.
මට ඒ අමුතු යෝජනාව නවත්තගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් මගේ අසනීපය නොවේ,
මාව මේ හෙදියගේ කාර්යාලයට ඔයා එක්ක ගෙනාවා නේද?
කොහොමහරි, දැන් වේදිකාව ඉවරයි, මම පටන් ගන්නවා .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හා-රූ වෙත?
ඔයාට ඒක ඔච්චර දරුණු විදිහට වෙනස් කරන්න ඕන වුණාද?
ඔයාගෙයි මගෙයි කතාව?
නමුත් මට එය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇත්තටම මට ඒක වෙනස් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයාගෙ ආරම්භය මම නෙවෙයිද?
මගේ ආරම්භය සැමවිටම හ-රු විය.
මගේ ආරම්භය හ-රු.
නැත.
ඔබත් දන්නවා
අපිට එකිනෙකාගෙන් නිදහස් වෙන්න බෑ කියලා.
කවදාවත් නැහැ.
චරිත
එයා අමතර කෙනෙක් නිසා ඒක එයාට ලේසියි.
ලේඛකයාට නොදැනුවත්වම ඔහුට වේදිකාවට රිංගා ගත හැකිය .
අදියර ආරම්භ වුවද,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් නොවේ.
සෙවණැල්ලේ සිදු කරන ලද වෙනස්කම්...
මේක සෙල්ලම් කරන්න. ඔයා කරන්නම ඕන, හරිද?
...වේදිකාවේ දේවල් වලට බලපෑවා.
අවසානයේ අපට අවශ්‍ය දේ
එකම භූමිකාවන් රඟ දැක්විය හැකි ආදේශක වේ
වේදිකාවේ?
ඩෑන්-ඕ.
මගේ මතකයේ අතීතය ගැන
මම ඔබට කිව්වා...
මම කුමාරිකාවක් වෙලා ඔයා කුමාරයෙක් වෙන කතාව ?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
ආයුබෝවන්.
අපි අතීතයේ කොහොම හිටියත් කමක් නෑ.
ඒක ඉවර වෙච්ච කතාවක්.
කලින් පොත ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නේ
අපේ ඉරණම එකට වෙනස් කරන්න.
මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
ඔයාට මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඩෑන්-ඕ...
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඩෑන්-ඕ, මොකක්ද අවුල?
ඉන්න.
මට ඔයාව මෙහෙම ටික වෙලාවක් තියාගන්න ඕන.
මගේ හදවත ඕනෑම මොහොතක නතර විය හැකි නිසා
මම හැම වෙලාවෙම බිම ඉන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි .
මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඔයා වේදිකාව වෙනස් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් ඒකෙන් මොකද වුණේ?
ඔයා වේදිකාව වෙනස් කරපු නිසා ඩෑන්-ඕට සැත්කමක් කරයි .
සැත්කමක්ද? ඒ පොතේ කතාව දිග හැරෙනවාද?
මේ ලෝකයේත්?
ඒක නැවත නැවතත් වෙනවා.
ඩෑන්-ඕ කියන්නේ ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එක දෙයක් ස්ථිරවම දන්නවා.
ඔයා මැරුනොත් මට හිතාගන්නවත් බැරි තරමට රිදෙයි කියලා .
-ඔයාට සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
-ඔයාට සැත්කමක් තියෙනවා නම්,
ඔබ මිය යා හැකිය.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඇත්තටම වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා
.
අපි වේදිකාව වෙනස් කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥